Kita sami saking asal ingkang satunggal
Luhur rasa nyawiji ing panggalih
Dudu mung getih, dudu mung badan
Nanging rasa kang sumunar sejati
Saka sepi kita sinau mangerti
Liripun urip ana ing sajati
Rasa kang tuwuh tanpa pamrih
Nuntun ati bali marang suci
Mugi kita pinanggih malih
Ing ikatan rasa tanpa wates
Malaysia lan Jawa nyawiji
Ing cahya rahayu kang sejati
Siji rasa, siji panggilan
Siji cahya, siji perjalanan
Ing swarga rasa kang langgeng
Kita sedaya ora pisahan
Ing sunyi ati nyebut asmane
Alam rasa nyatu ing jiwa
Ora ana wates negara
Yen rasa wis dadi siji saja
Trah punika dudu pisahan
Nanging jembatan persaudaraan
Saka timur nganti seberang
Nyawiji ing cahya kebersamaan
Mugi kita pinanggih malih
Ing ikatan rasa tanpa wates
Malaysia lan Jawa nyawiji
Ing cahya rahayu kang sejati
Siji rasa, siji panggilan
Siji cahya, siji perjalanan
Ing swarga rasa kang langgeng
Kita sedaya ora pisahan
Tanpa pisah… tanpa wates…
Mung rasa kang tetep nyawiji…
Ing cahya… ing rahayu…
Kita bali marang siji…